أنت على وشك الحصول على تدريب من الجحيم.
سوف نتدرب بلا توقف.
- فهمت؟
- هوويا!
نحن نفتقد شخصًا واحدًا.
من هذه الفتاة التي ترسمها؟ تشبه ثارن كثيرًا.
وانساروت؟
لماذا هو مشابه لاسم ثارن؟
هل اسمك ونسا؟
نعم.
هل هذه جثة؟
بخصوص قضية الملازم تام ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أخبر الجهة المختصة بأننا سنقوم بجمع البيانات والأدلة وإرسالها لهم.
ولكن ليس الآن.
بيلي - باتشانون أونسا-أرد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرا لك - فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيتيانشاي
هنغ - مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
- بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب - جاكارين بوريبات
Akk - Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
مع فوثاريت برومباندال
نات - ساكداتورن
شل - ثاكريت شيوت
الضيوف
Freen - Sarocha chankimha
Nam - Orntara Poonsak
آيس - أتيشانا سريسيفوك
بون - ثانابول بيشابات
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
Ssongjet - Sarochinee Pethampai
Pear - Neilinyah Taweearayapat
Fay - Kunyaphat Na Nakorn
May - Yada Watcharamusik
إخراج: ناتافونغ وونغكاويبايرود
العلامة
سأبقي الأمر سريًا أولًا.
من فضلك أعطني الملف.
نعم يا كابتن.
ثارن، خذ ياي إلى مسكننا أولاً.
يجب علي أن أكتشف شيئاً ما.
إلى أين أنت ذاهب؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا عن ياي؟
لقد أغمي عليه بالفعل.
هل أنت فضولي بشأن قضية الملازم تام؟
وكذلك أنا.
حسناً، عليك أن تستمر في المراقبة إذن.
[صوت فتح الباب]
لماذا تقترب هكذا؟
لا أستطيع أن أرى ذلك.
لماذا لم تجد مكانا أفضل، مكانا به مساحة أكبر؟
ششش! هل تريد من الكابتن أن يكتشف الأمر ويطردنا من المخيم؟
سبب الوفاة هو الغرق حيث تم العثور على آثار ماء في الرئتين.
ربما مات اختناقًا بسبب الماء الموجود في رئتيه.
احتمال كبير للانتحار.
لكن الكابتن أك ظن أنه تم إسكاته.
لذا، فإن الكابتن أك يعرف بالتأكيد العملية التي كان يقوم بها الملازم تام.
ولكن في ملف هذه القضية، مكتوب أن...
هناك كدمات حول جسده وذراعيه وساقيه. وهناك أيضًا علامة تشير إلى تعرضه لضربة بجسم صلب.
ولكنه لا يقول ما هو السبب الحقيقي.
إذا تم قتل الملازم تام…
لماذا ألقى الجاني جثته حول معسكرنا؟
ألم يكن ذلك محفوفًا بالمخاطر؟
ربما يكون تحذيرًا...
ليخبرونا أنهم عرفوا هوية الملازم تام الحقيقية، وأنه تنكر في زي تاجر مخدرات.
نعم.
ماذا وجدت؟
أعتقد أن هذه العقدة على كاحليه...
لم يربطها الملازم تام بنفسه.
كيف علمت بذلك؟
انا فقط أعلم.
أخبرني.
[صوت فتح الباب]
إلى أين أنت ذاهب؟ عد إلى هنا.
أنا نعسان. عد إلى سريرك.
لا، لن أغادر...
حتى تخبرني.
ثم النوم هنا الليلة.
لقد كنت في حاجة إلى الدعم.
دعني أذهب.
نم هنا.
المعلم قادم!
هل ستكون سندي؟
فقط احصل على نومك.
إلى أين أنت ذاهب أيها الداعم؟
ينام!
(صوت صفارة)
الأم!
يذهب!
ثارن.
حلمت أنك و فايا كنتم تحتضنان بعضكما على سريره.
كما لو أنكم كنتم تفعلون شيئاً حميمياً.
لقد كان مجرد حلم.
اقطعها واستعد للدرس.
حسناً، حسناً.
اجلس.
افتح كتابك وانتقل إلى الصفحة 24.
المادة 4: المسؤولية الجنائية.
دعونا نرى تعريف الفعل أو السلوك المتعمد أو المتعمد.
إنه الفعل أو السلوك الذي يتم ارتكابه عمدًا مع الوعي التام بهذا الفعل أو السلوك.
إذا ارتكب مثل هذا الفعل أو السلوك نتيجة الإهمال، فإنه لا يعتبر فعلاً أو سلوكاً متعمداً.
يسار، يسار، يسار، يسار…
- 8، 9، 10.
- معًا.
كانت تلك الركلة رهيبة حقا.
لم أستطع النهوض تقريبًا.
ثارن.
ماء.
شكرًا.
لا مشكلة.
يا.
أنتم تتحسنون.
دعونا نسمع ذلك بنفسك.
- شكرا لك سيدي. / - شكرا لك.
استمر بالمحاولة
أنا آسف عما سبق يا سيدي.
لا بأس، لقد أحسنت.
يا إلهي، اعتقدت أننا سنكون قادرين على الاسترخاء قليلاً بعد ذلك الأسبوع الجهنمي من التدريب.
لم يخطر ببالي شيء منذ الدرس الصباحي.
إن حمل السلاح ومطاردة المجرمين أمر كافٍ بالنسبة لضابط الشرطة.
أيمكننا أن تحدث؟
ماذا تريد؟
ألا تريد معرفة المزيد عن قضية الملازم تام؟ عن تلك العقدة؟
اجلس.
يجلس.
- سأغادر.
- اجلس، ثارن.
يجلس.
اجلس ساكنا.
ضع ساقيك معًا.
ماذا تفعل؟
فقط ابقَ ساكنًا وشاهد. ألا تريد أن تعرف الحقيقة؟
لو أراد الملازم تام أن يقتل نفسه حقًا، لكان قد ربط عقدة مثل هذه.
ولكن انظر.
هذه الصورة التقطتها من ملف القضية.
العقدة التي تربطها بنفسك والعقدة التي يربطها الآخرون سوف تبدو مختلفة تماما.
إذا انتحر الملازم تام، فلابد أن تكون العقدة في المقدمة.
ولكن في هذه الصورة العقدة في الخلف.
وهذا يعني أنه يجب على شخص آخر أن يربطها له.
بالضبط.
دعونا نخبر الكابتن أك عن هذا.
لا نزال لا نملك أدلة كافية.
ألم تسمع ما قاله الكابتن؟ أمرته السلطات بإغلاق هذه القضية.
وهذا يعني أن الشخص الذي يقف وراء موت الملازم تام يجب أن يكون قويًا جدًا.
يتعين علينا جمع المزيد من الأدلة.
ولكن إذا كنا بحاجة إلى مزيد من الأدلة، فهل سيكون اثنان فقط قادرين على ذلك؟
نحن خمسة أشخاص.
اسكب كل شيء الآن.
هل كنت تعرف الملازم تام قبل مجيئك إلى هذا المعسكر؟
لقد كان أكبر طلابي في الجامعة.
عندما سمعت أنه انتحر بسبب ديون القمار، لم أصدق كلمة واحدة مما قاله.
قبل انضمام الملازم تام إلى فريق التحقيق الخاص،
وكان من أفضل من قاموا بالقبض على العصابات الإجرامية التي تمارس المقامرة عبر الإنترنت وتجارة المخدرات.
ومن ما سمعته من المدربين الآخرين،
وفي الليلة التي سبقت وفاته، شوهد بالقرب من مسكنه.
ولكنه لم يذهب إلى المخيم.
خيم، هل تقوم بالتحقيق في هذه القضية أيضًا؟
تسللت أنا وتونغثاي إلى الخارج
كان الباب مغلقًا، وكان هناك غبار كثيف على القفل أيضًا.
إذا كان الملازم تام قد شوهد بالفعل هناك تلك الليلة، فيجب أن يعود إلى مسكنه، أليس كذلك؟
ماذا لو لم يكن الملازم تام هو من كان في السكن؟
ربما كان هناك شخص حاول تلفيق أدلة كاذبة.
ثم علينا أن نبدأ بمعرفة من هو هذا الشخص.
ولكن الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
كيف سنتمكن من إيجاد بعض الوقت للتحقيق في هذا الأمر؟
بالكاد لدينا ما يكفي من الوقت للراحة مع كل تلك التدريبات والدروس.
أيضًا،
إذا اكتشف الكابتن أك، فمن المحتمل أن يتم طردنا.
أنا لا أجبر أحدا على القيام بذلك.
ولكنني سأفعل ذلك.
لقد قررت أن أصبح شرطيًا.
إذا تجاهلت هذا،
لا أستحق أن أُسمى ضابط شرطة.
ثم سأفعل ذلك أيضاً.
إذا كان هو بالداخل فأنا بالداخل أيضًا.
أنا أيضاً.
ثارن، هل أنت متأكد؟
مجرد خطوة خاطئة واحدة
سوف يتلاشى حلمك بالانضمام إلى قوة التحقيق الخاصة للتحقيق في وفاة والدك.
إذا فعلت شيئًا جيدًا، فمن المؤكد أن بعض الأشياء الجيدة ستحدث لك.
اعتبر الأمر بمثابة اختبار قبل أن نصبح رجال شرطة رسميًا.
ماذا يفعلون هنا؟
قالوا أنهم فقدوا شيئاً على الشاطئ.
لذلك، سألوا إذا كان بإمكانهم التحقق من كاميرا المراقبة التي يعود تاريخها إلى يومين مضيا.
منذ ليلتين؟
لقد قمت بفحص كاميرا المراقبة.
لم أستطع رؤية الملازم تام في أي مكان.
ماذا قلت؟ ثونغثاي وكيم أرادا رؤية خريطة الجزيرة؟
نعم سيدي.
أنا وبيبي بيبي
حصلنا على معلومات جديدة.
يا بيبي، أخبريهم بما لدينا.
ألا ترى ذلك؟
لقد أجريت بعض الأبحاث حول نمط المد والجزر في مستوى سطح البحر.
هناك نمطان للمد والجزر في خليج تايلاند:
المد والجزر النهاري والمد والجزر المختلط.
في بحر أندامان، يحدث المد والجزر نصف اليومي فقط.
يا إلهي، أنتِ بارعةٌ جدًا في هذا يا حبيبتي. كيف لم أعرف ذلك من قبل؟
لأنك كنت تنام دائمًا في الفصل.
صحيح تمامًا.
يا إلهي.
لقد قمت بفحص كاميرات المراقبة في اليوم
الذي قيل أن الملازم تام شوهد فيه بالقرب من مسكنه.
لم أستطع رؤيته في أي مكان.
دعونا نقارن المعلومات التي حصلت عليها مع الليلة
التي قيل أن الملازم تام انتحر فيها.
كان هناك اكتئاب في تلك الليلة.
لنفترض أن الملازم تام انتحر على الشاطئ،
فمن المستحيل العثور على جثته على الشاطئ.
إلا إذا…
انتحر على الجانب الآخر من الجزيرة.
ثم حمله المد إلى الشاطئ.
ثم نحتاج إلى العثور على مزيد من الأدلة هناك.
هل تعتقد حقًا أنه سيتبقى لك شيء لتكتشفه هناك؟
حسنًا، في حال كان الدليل مدفونًا تحت البحر.
أليست الجثة قد جرفتها الأمواج؟
لم تسقط من السماء.
لماذا أنت متفاجئ؟
لقد تعلمتُ ذلك، كما تعلم.
اصمت يا خيم.
أحتاج إلى التفكير.
المعلم فايا.
سيد ساكونانوباروج، من هنا من فضلك.
هناك!
ماذا تفعل بحق الجحيم يا فايا؟
هناك.
ث…ثارن.
هذا الصوت…
هل كنت أنت؟
ماذا تتحدث عنه؟
اجمع نفسك معًا.
ثارن.
لماذا تشبه هذا الشخص في حلمي؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل تعتقد أنك ضابط حقيقي الآن؟
لا سيدي.
ولكن أليس من واجبنا كضباط شرطة أن نكتشف الحقيقة؟
هل هو كذلك؟
ولكنني لا أرى أي ضابط شرطة هنا.
إن كونك شرطيًا لا يعني مجرد التباهي أو التصرف بذكاء.
هل تفهم حقًا معنى "الواجب"؟!
أو "القواعد والأنظمة"؟! أو حتى "الانضباط"؟!
فقط قم بعملك واهتم بشؤونك الخاصة!
لكننا فعلنا كل ذلك
لأننا أردنا أن نثبت أن الملازم تام لم يقتل نفسه.
أنت أيضًا تفكر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
ما أفكر به في هذه القضية لا يعنيك.
إذا كنت ترغب في أن تصبح شرطيًا حقيقيًا،
فعليك أن تتعلم تحمل مسؤولية عملك.
اعرف عملك جيدًا وابذل قصارى جهدك فيه.
ما فعلته الليلة يعد انتهاكًا خطيرًا للانضباط.
إذا وجدتك تفعل أي شيء مثل هذا مرة أخرى،
لن تحصل على فرصة ثانية أخرى.
سيتم طردك على الفور!
فهمتها؟
الأم!
هل فهمت ذلك؟
وليس فقط الاثنين منهم.
ولكن بما في ذلك كل من يشارك في هذه اللعبة السخيفة أيضًا.
إذا كنت تعلم أن اسمك موجود هنا،
تعال إلى الأمام.
الآن!
لقد ارتكبتم جميعا عملا
مشينا بانتهاككم لأنظمة المخيم...
وعصى أوامر رئيسه.
ويعتبر ذلك خرقا خطيرا للانضباط.
ليس لديك الحق في التدخل
في شؤون السلطة الرسمية.
إذا كنت تعتقد حقًا أنك جيد بما فيه الكفاية...
وأريد تحقيق العدالة للملازم تام،
فقط قم بأفضل ما بوسعك فيما تم تكليفك به.
اجتز الامتحان وأصبح شرطيًا حقيقيًا.
سأستمر في المشاهدة لرؤية...
إذا كان هناك شخص ذكي مثلك يطالب بالعدالة...
سوف ينبح فقط ولكن لن يعض.
وبما أنك فعلت شيئًا خاطئًا الليلة،
سيتم معاقبتك حتى لا يتبعك الآخرون.
استعد لوضعية التوتر!
الأم!
يا كابتن، لقد اطلعتُ على الأدلة التي
عثر عليها هؤلاء الأطفال. لقد كانوا جيدين جدًا.
سيكون من الرائع لو تمكنوا من الانضمام إلى فريق التحقيق الخاص.
لا يهم مدى موهبتهم
إذا لم يتمكنوا من اتباع القواعد والانضباط ...
هذه المواهب مجرد مضيعة.
شباب،
أنا أكون…
انا آسف حقا.
لتسببهم في مشاكل لنا جميعا.
كل شيء على ما يرام.
فقط انسي الأمر.
ما حدث قد حدث.
نعم.
لقد كنا نتصرف كأشخاص أذكياء تمامًا مثلما قال القبطان.
أعتقد أن ما قاله كان صحيحا فعلا.
لكي نصبح شرطيين جيدين، علينا الالتزام بالقواعد
بدءًا من اجتياز الامتحان أولاً.
سأمررها بالتأكيد.
ثم سأصرخ في وجهه بأنني من فريق التحقيق الخاص.
أنا أيضاً.
دعونا نبذل قصارى جهدنا للنجاح في الامتحان.
دعونا نفعل ذلك.
نعم.أمي
!
الأم!
اجلبه.
إستمر ​​يا ثارن!
يذهب!
(صوت إطلاق النار)
انتهى الوقت،
التعادل.
هل تُصوّر فيديو كليب أم ماذا؟ حان وقت النوم.
كنت أفكر في شيء ما فقط.
هل شخص مثلك لديه أي شيء للتفكير فيه؟
لدي سؤال يحتاج إلى إجابة.
أوه، أنت جاد جدًا، أليس كذلك؟
ثارن، هل تؤمن بالحياة الماضية أو التناسخ؟
نعم، لقد أخبرني رئيس الدير بذلك كثيرًا.
أن ما فعلناه في حياتنا الماضية سيؤثر علينا في هذه الحياة.
كما قال الناس،
كل شيء يحدث لسبب. ليس هناك مصادفة.
يحدث ذلك لأنه قد تم تقديره بالفعل من خلال شيء يسمى ...
التزام.
نعم.
لقد ولدت في هذه العائلة الخاصة بك، ومحاطًا بأصدقائك...
لأنه ربما كانت لديك بعض الالتزامات مع هؤلاء الأشخاص في الحياة الماضية.
إذن أنت تخبرني أن السبب وراء وجودك في هذه الحياة...
لأنه كان لدينا التزام في حياتنا الماضية.
ماذا لو كان صحيحا؟
ماذا وعدتني؟
هل هذا هو السبب في أنك موجود دائمًا لإنقاذي؟
هذا هو السؤال الذي أحتاج إلى معرفة إجابته.
ما السبب وراء هذا؟
في حياتي الماضية، ربما كنت رجلاً غنيًا وطيب القلب يحب إنقاذ الأبقار مثلك من المسلخ.
الأحمق.
أو ربما كنت زوجة حنونة كانت دائمًا تهتم كثيرًا بزوج وسيم مثلي.
أرى. هكذا تبدو البقرة الجميلة.
- الآن، أنت تُغضبني.
- آخ! كنت أمزح فقط.
فقط توقف عن التفكير في هذا الأمر.
ماذا ستفعل بعد الإنتهاء من التدريب؟
إذا تمكنت من اجتياز الامتحان، فمن المؤكد أنني سأقوم بشيء أكثر إثارة للاهتمام.
ماذا عنك؟
إذا نجحت في الامتحان، سأفعل ما أردت دائمًا القيام به.
ما هذا؟
هل يمكنك التوقف عن الفضول؟
هيا بنا. حان وقت النوم وإلا سنُعاقب مرة أخرى.
المعلمون يراقبوننا بأعينهم.
مهلا، انتظرني!
ثارن!
من فضلك تعال إلى الأمام عندما أنادي باسمك.
السيد باثورن بينجبراي.
السيد ينجياي ماهانوب.
السيد فايا كامولويباك.
السيد ماليوان ريفر
السيد وانسا راكسيل.
تحية!
التف حوله!
قبطان.
ما هذا؟
لقد فعلناها.
لقد اجتزت التدريب للتو. لا تكن مغرورًا جدًا.
لم تكن في مهمة حقيقية بعد.
إنه أصعب بكثير.
لم تتمكن من تصديق ذلك، أليس كذلك؟
أن يكون أشخاص مثلنا قادرين على اجتياز الامتحان والانضمام إلى فريق التحقيق الخاص.
شكرا لك يا كابتن.
نحن نتطلع للعمل معك يا كابتن.
يوما ما، سوف نثبت لك أننا قادرون على أن نكون شرطيين عظماء.
سأنتظر ذلك اليوم.
نعم سيدي.
- أحسنت.
- شكرا لك.
- مبروك.
برافو!
يا له من ارتياح!
أهلاً جدتي، أخيراً فعلتها.
أنا الآن ضابط شرطة.
بعد ذلك، سأعرف المزيد عن وفاة والدي.
سأجد بعض الوقت لزيارتك قريبًا.
من فضلك اعتني بنفسك.
ثارن.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
هاتف؟
نعم.
هذا رقمي
ولكنني لم اسأل.
ولكنني أريدك أن تحصل عليه.
هل تلاحقني؟
أريد أن أعطيك هذه القبعة.
هل انت تنسخني؟
إذا كان بإمكانك فعل ذلك معي، فلماذا لا أستطيع فعل ذلك أيضًا؟
هل التقطت لي للتو صورة؟
سأستخدمه كمعرف اتصال.
لماذا لم تخبرني أولاً حتى أتمكن من التصوير؟
أنت تبدو لطيفا بالفعل.
أحبها.
سأقوم بتخزين رقمك كـ...
دعامة.
سأتصل بك. لنخرج ونبحث عن شيء نأكله.
فكر في الأمر كأنك تعيد لي الجميل لمساعدتي دائمًا.
لا حاجة.
لا أريد رؤيتك كثيرًا.
ولكنني افعل ذلك.
وماذا في ذلك؟
يا
مرحبًا، هل أنتم ذاهبون للبقاء في المخيم؟
ألا تريد العودة إلى المنزل؟
اذهب واحزم أغراضك. أريد العودة إلى المنزل بشدة.
سأتصل بك.
دعامة.
- دعنا نذهب، ياي.
- حسنًا.
دعامة؟
أنت تحبه، أليس كذلك؟
لا.
إنه مزعج جدًا. لماذا أحبه؟
فقط أخبرني بصراحة إذا كنت تحبه.
سأساعد في حمايته أيضًا.
ثارن، أتمنى حقًا أن تجد الشخص الذي يعجبك.
وكن مع من تحب.
اعتقدت أنك تعرف بالفعل...
أنه إذا أحببت شخصًا،
هذا الشخص سوف يموت.
لا أريد أن يموت أحد بسببي.
لا أريد أن أشعر بهذا النوع من الحزن بعد الآن.
لدينا أسبوع للراحة قبل بدء عملنا في الوحدة. هيا بنا نحتفل، أليس كذلك؟
أنا موافق. لقد علقنا في معسكر التدريب هذا لمدة 7 أشهر.
أنا حقا أفتقد كل هذه المتعة والحشود.
أفتقد الأيام القديمة.
خيم، هل تفكر في حبيبك السابق؟
يعجبني ذلك، لكنك تُوقعني في مشكلة.
في الوقت الحالي، ليس لدي عيون إلا لطفلي.
إذن هل نحن ذاهبون؟
يجب أن أعود أنا وياي إلى مقاطعة نونغ خاي.
أنا قلقٌ على رئيس الدير. لقد تركناه وحيدًا لفترةٍ طويلة.
ولن يكون لدينا الكثير من الوقت لرعايته بمجرد أن نبدأ العمل.
هل أنت من نونغ خاي؟
نعم.
إذن، هل يجب علينا أن نذهب إلى نونغ خاي؟
يبدو أنك مهتم به كثيرًا.
حسنًا، استمع.
فقط تعال إلى نونغكاي معنا الليلة.
سأرسل لك الوقت والمكان.
ولكن أولاً، اسمحوا لي أن أخبر زوجتي أنني سأعود إلى المنزل.
أرك لاحقًا.
- مع السلامة.
- أراك لاحقًا.
ثارن، دعنا نلتقي في السيارة.
مرحباً عزيزتي.
- أراك لاحقًا.
- حسنًا.
أرك لاحقًا.
هتافات!
- هل أنت بخير، ثارن؟
- نعم.
- إنها زجاجة واحدة فقط.
- لقد وصلت للتو.
هل أنت بخير؟
أليس أنت الشخص الذي لا يجيد الشرب، خيم؟
من هنا يا فايا! إنه هنا.
واو، إنه يبدو جيدا.
يا له من منظرٍ مُلفت! كل الفتيات ينظرن إليه.
- تعال واجلس. هيّا، انزل.
- هيّا، انزل.
تفضل، خذ رشفة.
- الآن؟
- لقد تأخرت لذا خذ رشفة.
لو تزوجك أحدٌ، لكان سيُصاب بصداعٍ لا محالة. أنتِ مشهورةٌ جدًا.
- نعم، إنه وسيم جدًا.
- حبيبتي، لا تسخري منه.
اسمع، أنا أخبرك هنا...
ليس لدي عيون إلا لمن أحب.
إذا أحببت أحدا...
انا لن افعل ذلك ابدا
(رنين الهاتف)
تحدث عن الشيطان…
واو، من هي؟ جميلة جدًا.
- جميلة جداً.
- خيم.
إنها رائعة، أليس كذلك؟
- هل صديقتك تتصل؟
- خيم، أيها الأحمق.
إنه يشعر بالحرج.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- يجب أن أرد على هذه المكالمة.
حلوة جدا.
ما أجمل هذا الزوجان.
- هتاف!
- حسنا.
هل تريد شيئًا؟ سأطلبه.
- أريد واحدة من هذا.
- وأنا أيضًا.
- اجعلها ثلاثة.
- حسنًا، ثلاث زجاجات إذن.
اسرع و عد .
خمس زجاجات من البيرة من فضلك.
هل يمكنني الحصول على اثنين على الصخرة، من فضلك؟
مرحبًا.
هل أنت هنا مع أصدقائك؟
نعم.
يبدو أنهم يستمتعون بذلك كثيرًا.
اسمي أوت.
انا ثارن.
سعيد بلقائك.
نفس الشيء هنا.
هذا عليّ.
هل طلبت هذا لي؟
شكرا جزيلا يا صديقي.
أنت تعرف حقا ما أحبه.
من هذا؟
أنا الشوفان.
عذراً، أنا أتحدث إلى صديقي، وليس إليك.
إذن هل انتهيت من الطلب؟
دعنا نذهب.
هل يرغب أي منكم في الحضور والغناء معًا؟
انا افعل انا افعل
- "أنا فتاة محلية من..."
- خيم!
- ماذا؟
- آسف.
أي شخص؟
أستطيع أن أفعل ذلك، ياي.
- ثونغثاي، اذهب إذن.
- لا
-استمر.
-اذهب، فايا.
- ماذا؟
- أنت جيد في الغناء.
- ماذا تتحدث عنه؟
- سمعتك تغني من قبل.
- لا أستطيع الغناء.
- سأذهب إذن.
أنا فتاة من شيانغماي...
عفواً؟ صديقتي تريد الانضمام إليكم.
تعال إلى هنا.
- اذهب، فايا. / - نعم.
هل أنت خائف؟
هذا ابني. رشفة واحدة فقط لتقوية أحشائك.
- سأريكم.
- نعم، هذا صديقي، الجميع.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سأذهب للحصول عليه لك.
- انتهى أمري. أحضر لي واحدة من هذا.
- وأنا أيضًا. سآخذ واحدة أيضًا.
خمسة، ثارن. خمس زجاجات بيرة.
(موسيقى)
دعونا نلعب بعض الألعاب.
اي لعبة؟
لعبة تدوير الزجاجة.
- دعونا ننظف الطاولة.
- حسنًا
- ولكنني سأغير القاعدة قليلاً.
- كيف؟
إذا كانت الزجاجة تشير إلى أي شخص، فيمكن لهذا الشخص أن يسأل أي شخص سؤالاً.
-حسنًا-
لنفعل ذلك.
إذا لم تتمكن من الإجابة على السؤال، يجب عليك أن تشرب الكأس.
- بالتأكيد سنسكر.
- من هو؟
- من هذا؟
- ماذا تفعل بحق الجحيم يا ياي؟
لا تقلق يا أخي، سأعتني بالأمر.
- هيا
- احضرها.
- لنبدأ.
- من الأول؟
هذا أنا.
إستمر ​​إذن.
من تريد أن تسأل؟
سأسأل ثارن.
إستمر.
هل لديك شخص تحبه الآن؟
أجب، أجب، أجب!
- بوو.
- يا له من مضيعة.
سأسأل ثارن.
يجب أن يكون الأمر مثل هذا، يا أخي.
ها نحن.
مرة أخرى؟
إستمر.
ما هو نوعك المفضل؟ هل هو شخص هنا؟
أجب، أجب، أجب!
يا إلهي.
أنت!
سأسأل ثارن.
انتظر، هذا يكفي.
سهل هناك.
لنتوقف. انظروا إليه، إنه أحمر بالكامل.
حسناً، لن أسأله إذن.
- سأطلب منك بدلاً من ذلك.
- أوه، دورك الآن.
فقط اجلس.
يستمع.
إذا كان بإمكانك اختيار أي شخص في هذه الطاولة ليذهب معك إلى المنزل،
من ستختار؟
أجب عليه.
أجب، أجب، أجب!
- سأختار...
- نعم؟
- اللعنة!
- أوه، اللعنة!
ثارن!
ثارن! هل أنت بخير؟
لا ينبغي لنا أن ننتقده.
ثارن، هل أنت بخير؟
سأخذه لغسل الأطباق أولاً.
لا مزيد من الشرب، حسنًا؟
دعنا نذهب.
يا إلهي، كنت خائفة من أن يتقيأ عليّ.
هل هم فعلا...؟
هل أنت بخير؟
اغسل وجهك أولا.
يا إلهي.
اجلس. اجلس.
بالفعل.
- مهلا.
- هاه؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
إذا كنت تريد أن تشعر بتحسن،
انا عندي هذا.
سوف يساعد ذلك.
سأفعل ذلك لك.
فقط ابقى ساكنا.
.لا تتحرك
افتح فمك
اشربه
- هل تشعر بتحسن؟
- أممم، نعم.
جيد جدًا.
- دعنا ننعشك قليلاً.
- يا إلهي، ما الذي حدث لك؟
خذ هذا.
أنت حقا تحب إزعاجي.
- ابتعد عني.
- لا.
لن أتركك. سأتمسك بك بقوة.
أنت، قنديل البحر الشرير.
هل أنت متأكد؟ لسعة قنديل البحر هذه مؤلمة جدًا.
وسوف تذهب مباشرة إلى قلبك.
القلب، القلب، القلب.
توقف. أنت مثل طفل عندما تكون في حالة سُكر.
دعني أرد لك الجميل.
ما هو الخطأ؟
من أين حصلت على هذه القلادة؟
هذه التميمة؟
إنه نفس الشيء.
نفس الشيء ماذا؟
نفس التميمة التي كنت أعطيها لصبي.
هل كنت تعطي لصبي تميمة مثل هذه؟
نعم.
متى؟ أين؟
أخبرني المزيد عن ذلك.
لقد كان عندما…
نعم؟
متى…
هيا، استيقظ. تحدث معي أولاً.
يا إلهي، ثارن.
اجلس أولا.
- استيقظ. أخبرني أين كان؟
- كان...
ثارن.
تحدث معي أولا.
يا إلهي! أنا آسف.
انتظر! ليس كما تعتقد.
من الجيد وجودك هنا. لقد أغمي عليه بالفعل. ماذا أفعل الآن؟
اعتقدت ذلك. شرب جالونًا منه.
الآن ماذا؟
حسنًا، أعرف ما يجب فعله.
تذهب وتتركه في شقته.
ولكنني سكران أيضًا. لا أستطيع فعل ذلك.
أنا أيضًا. سأطلب لك سيارة أجرة.
تعال الى هنا.
- اجلس.
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
آخ!
- يا إلهي، إنه ثقيل.
- ياي!
- انتظر.
- اذهب الآن.
أين؟
انتظرني أمام النادي. سأخبرك عندما تصل سيارة الأجرة.
ثارن، أخي، لقد فعلت كل ما بوسعي من أجلك.
يا إلهي، ما الخطأ معه؟
إلى أين تأخذني؟
مكانك.
ارجع واحصل على ياي أيضًا.
لا أريد أن أنام وحدي.
سأبقى معك.
ولكن أولاً، ابتعد عني.
أين سيارة الأجرة؟
فقط انتظر هنا.
آسف
يا للعار، لمن هذه السيارة؟
- دكتور شالوثورن.
- ثارن.
اعذرني؟
لقد عرفنا أنا وثارن الدكتور شالوثورن منذ أن كنا صغارًا.
حسنًا بالنسبة له. الآن، لديه شخص يعتني به عندما يكون في حالة سُكر.
جدتي، ربما حان الوقت لأكتشف...
ماذا تعني هذه الأحلام في الواقع؟
سأبدأ من حيث بدأ الأمر - حيث بدأت كل تلك الأحلام.
هناك.
ثارن. لماذا أنت هنا؟
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فلن يتغير ذلك أبدًا.🎵
🎵سواء في نومي أو أثناء يقظتي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵